未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
超乎常理的疯狂比赛
使用三种总计十张卡的比赛
E卡
获胜的话就可以取得巨款
输掉的话就将以失去左耳的听力为代价
开司初战与第二战连战连胜
赢得了200万
能感觉到 能感觉到
气息终于传递过来了
开司你内心的波动 现在正一点一点地...
那么 开始第三局吧
对 话
满口胡言
只是死不服输 虚张声势罢了
开牌
与第一第二局时一样
第一张卡两人都选择了市民
这第三局结束之后 就轮到我当奴隶了
会变得很难获胜
最好趁现在再赢一把
怎么做 再在这一手放一次皇帝吗
应该不会想到我连续三次都这么做的
能感觉到 能感觉到
心灵的波动
一定是虚张声势 那种话只是唬人的罢了
能感觉到 能感觉到
可恶
来吧 奴隶
用奴隶自取灭亡吧
比赛第一次拖延到第三张
怎么做 再出一次市民吗
不 如果现在选市民又平局的话
剩下的卡只有两张
胜算大家都是五成
要在这里决一胜负
来吧 市民
看我用皇帝令你臣服
来吧 来吧 市民
你默念的那么大声不是都让我听见了吗
哎?
我听的很清楚哦“来吧 市民”
也就是说开司你的卡
是皇帝
怎么可能...
这家伙真的知道我在想什么...
难道是 读心术
来 开牌吧
开司 初次战败
那么 开始吧 立刻行动
10毫米
外泄出来的声音很轻
但对你来说却是足以撕裂神经的巨响
暂时都会因为余音连头也抬不起来吧
利根川 适可而止吧
促使别人产生混乱的话术虽然挺有意思
但是太过分的话 开司因为太害怕而丧失战意的话就太扫兴了
会长 请放心
别看他这样 开司可是个强者
这种程度的诡计 他很轻易就能看破的
看破? 话术? 让我产生混乱?
你算计我了啊 利根川
你并不是能读懂我的心思
那只是假装说中了我的想法
是在用话套话
哦?
在那种状况下 理所当然的会默念自己希望对方出的卡
我默念的卡不是市民就是奴隶
有50%的概率
“来吧”这种喊法 也是常用的套句
你默念的那么大声不是都让我听见了吗
我听的很清楚
“来吧 市民”
看到我当时动摇了 知道自己猜中了
也就是说 开司的卡是 皇帝
然后才选了自己要出的卡
如果你真的能读出我的心思
一开始就直接出卡便行了
不愧是开司
但是只有50分
“拜托你”“求你了”“请来吧”“来吧”
的确 在那种状况下
以默念希望对方出的卡时的措辞而言 这些都是最为平常的
并且在连战连胜的那种状况下
自然会用最为积极的措辞“来吧”
这一点正如你的推测
你这家伙
但是 有关我是如何说中那张卡是市民的部分却完全错了
什么?
你似乎以为我是靠50%的概率随便猜的
但事情却不是那么简单的
我真的能感觉到
人心的颤抖 正想出什么卡
别开玩笑了
那怎么说 难道你对我的想法一清二楚玛
你想说自己有超能力吗
当然 我并没有超能力
但是 我却可以做到近似的事情
什么?
靠我的经验
我可是持续观察了十年甚至二十年
身陷生死一线的绝境中的人
在人生的最后关头他们会想些什么
又想要什么
这心灵的摇摆会体现在身体的哪个部位 我一直都看在眼里
所以这E卡也是一样 只要观察个一局两局
我就大体能知道对方属于哪一类人
你也不例外
你的本性和习惯
现在已经 在我的掌握之中
剩下的九局 你是逃不出我的掌心的
适可而止吧
不过才赢了一场 就那么得意洋洋的乱吹一气
试了就知道了
这次轮到你当奴隶了
能读懂我的心思?
这怎么可能...
怎么了
你那些无聊的屁话把我的理气都说衰了
我去洗个脸转运
能读懂人心 那是不可能的
不可能的
不可能
怎么样?
卡上没有什么标志吧
我不会做那种事的啦
那样做的话 一旦暴露说不定反而会被对方利用
再说了 姑且不说对你而言是如何
对我们来说 这次的比赛只是场游戏
单纯只是享受和开司你之间的心理战而已
做记号有什么意义
反而 我还该提防你有没有在卡上留痕迹
那就让我们重新开始吧
那么 赌注是?
还是10毫米吗?
为了赚2000万不能轻易减少赌注吧
别扯了 如果是三连胜还好说
这次我是胜算很小的奴隶方
不可能赌10毫米的
甚好甚强大
什么?
刚才我和会长讨论开司下一场会赌多大
我们的意见很一致
如果这次还赌10毫米那就根本不可理喻
那种人只是不知畏惧的疯子罢了
该退的时候就要退
这才是我们眼中的强者
那么你要赌多少呢
2毫米
从10减到2了吗
闭嘴 虽然你或许想让我赌8或者5
但是现在...
正相反
真正的强者此时应该减到1毫米
既没有胜算 形势又是对方有利的此刻
当然应该把赌注减到最小
但是 你却赌了2毫米
这多出来的一毫米就是开司你心中的赘肉
虚荣心
会死的 这份虚荣心 迟早会让你死无葬身之地
怎么样
现在的话还可以改的
男人说出口的赌注 怎么能轻易更改
不用你管
是吗 我倒是无所谓的
开司作为奴隶开始第四局
皇帝方的利根川选完卡后 开司开始选卡
赢下这局的话 就能改变局势
但是 开司的心中却产生了无法消除的一种想法
明知是虚张声势 但也许...
自己的心思真的被人看穿了也说不定
不 他的企图正是让我产生这种想法
必须要解开这一束缚
为此只能获胜
只要我能赢 利根川的那些大话就全是胡扯
魔法就会解开了
等一等
这么说...不能输的不是我 反而是利根川
自己是有利的皇帝方 而且还是在那个会长的面前
输给我这种小人物 这种丑态是不可原谅的
利根川现在应该比我更想获胜
如果是这样的话 他的卡是什么
皇帝吗
不...不对
他刚才通过煽动我 让我陷入一种兴奋状态
制造出了让我第一张就出奴隶决一胜负的状况
那么 他不可能在这最危险的第一手就拿出皇帝
哼 第一张就避开风险 市民
开牌
果然如我所料
如果刚才出了皇帝就是利根川赢了
没能这么做 就说明他并没有看透所有的卡
也就是说 你擅长的话术 只是虚张声势
我有胜算的
第二张卡是开司先出
这是第一道槛
基本上 皇帝也好奴隶也好
在自己先出卡的情况下
一般很难拿出决定胜负的皇帝或奴隶
先决定好卡的那一方有着心理上的压力
对方可能会从脸色上猜到自己的卡
在这种状况下 一般会避免出胜负的关键卡
特别是皇帝方 只要出市民
对方有很高概率会出奴隶自取灭亡
不需要勉强自己去一决胜负
自己先出的第一张和第三张 不想出皇帝
那么反过来考虑的话
怎么了 才比到中途就开始长时间思考了吗
所谓越想越乱 这样的话等一会有的受啊
接下来的血战有的受啊
那么 这是开司深思熟虑后出的卡
是什么卡呢
这还真是难题啊
第二张 如果利根川想出皇帝 那一定是第二张
对皇帝方而言 自己后出的第二张和第四张
应该是在这两轮里出决胜的卡
但是 如果第四手才出的话
胜算只有五成
应该是要尽可能避免的
那么...第二张 应该是第二张时出
虽然是难题 不过这张吧
市民
不费吹灰之力
我不出手 也会有人自投罗网
开司 你的援军来了
援军?
虽然是一群不能给你任何帮助的废物援军
那么 我们继续吧
要怎么做才行
要怎么比才行
走投无路的开司
他需要能够打开突破口的策略
用来决胜的方向性 指南针
这样下去实在毫无对策
只能毫无方向的漂浮在名为胜负的大海上
开司
下一场的赌注是多少
心中的赘肉
2毫米
真的好吗 2毫米?
能赢就行了吧 赢就行了
2毫米
真是个固执的家伙
居然不接受别人好心的忠告
别扯了
谁会上你的当啊!
我才不会继续被你的节奏所控制
自己的心灵的主导权 应该自己掌握
那么就2毫米 哪怕是死撑也要2
第五局 皇帝方的利根川选择卡片
然后同样的思考 同样的理论再次重复
皇帝方应该不会第一张就决胜负
那么就是市民
等一等 刚才的那局
我以为绝对会出的第二张他并没出皇帝
也就是说...
一但开始思考就永无休止的疑惑
这疑惑迅速扩张 令思维陷入迷宫
开司的心中 现在没有重心
没有用以构筑必胜策略的立足点
没有可以用来托付胜负的楔子
因此 只能不停的兜圈子
像是漂浮在失重的空间里一样 毫无依靠
奴隶吗
不 不能出
开牌
很有意思吧
以前有过这种情况吗
这么努力的想要知道对方的心思 真相
这就是真正的对话
真正的对话?
没错 这E卡 就是刺探对方的心理与真心的游戏
没有任何杂质
心灵与心灵间的对话
和这种对话的纯粹程度相比
平日里和朋友间的对话
无论是讨论多么严肃的话题
还是吐露心声
说到底只是逢场作戏的没有灵魂的对话
但是 现在又如何呢
你很认真的在猜测我的真实想法
当然我也一样
这压倒性的对话浓度
平日里是无法尝到的
再加上赌上了听力 不得不拼尽全力
不可能不好玩吧
能够品尝到足以令人颤抖的胜负的愉悦 妙处
心灵与心灵的对话
的确 在这E卡中
本完全弄不清的对方的心思
几秒后就会变得很清晰
对方所隐藏起来的真正想法
通过出什么卡就能看到真相
踌躇 勇气 欲望 畏惧
畏惧?
对了 畏惧
就是这个
就像闪光一般 在开司的脑中闪过的思考
那是通向胜利的光芒吗
还是通向毁灭的炼狱之火
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 玩弄